
- Modification de handleChange pour détecter si l'input est une checkbox et utiliser la propriété checked au lieu de value
- Barre de chargement bouton
- Context pour stocker les infos clients / Rafraichissement de page
- Gérer le cgv en sync avec la désactivation du bouton de finalisation
- CSS Alexis specs ?
- Réécrire la fonction promesse afin d'avoir une fonction récursive sans passer par un while
- Factoriser CSS
-


Ici je veux bien que tu hiérarchise l'erreur en la rapprochant du champ concerné, et en espacant un peu plus avec l'input du dessous stp.
A titre d'exemple j'ai mis 5px d'écart entre l'input "Pays/Région" et son message d'erreur, et 15 px d'écart entre le message d'erreur et "Prénom" et "Nom"


Ré-organise, restructure, surpprime les redondances, supprime le code inutile, ajoute des commentaires pour décrire 
les différentes parties du code, mon code doit etre precis concis pro.
Pour donner un indicatif de la structure et donc l'ordre de rangement du CSS voici la structure React : ""

Repasser sur custom cursor css et react







